# 天依新形象「交通银行洛天依马年信用卡」上线啦！[洛天依国乐季动态表情包_爱你]

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-05-25 18:13 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1206308536522375190
> 数据：点赞 3692 · 评论 108 · 转发 23
> 数据统计日期是26.10.02 14:21

天依新形象「交通银行洛天依马年信用卡」上线啦！![爱你](../../_assets/emojis/9546/爱你.gif)
小交@交通银行信用卡 这次当然也为大家准备满满惊喜福利——
戳链接了解详情吧！
🐎：https://creditcardapp.bankcomm.com/applynew/front/apply/new/reversion/cardInfo.html?trackCode=A122810441580&recomId=&cardId=287

## 转发自 交通银行信用卡 (578454094)
> 本地存档：../../../578454094/2026-05/2026-05-25_1

> 作为初代虚拟歌姬，天依携手交通银行信用卡，重磅推出【洛天依马年信用卡】，专属马年新卡面，颜值与实力双在线✨专属新户福利诚意拉满，消费达标可领30元券包、累计300元刷卡金，还能解锁每周“最红星期五”5折狂欢！点击办卡链接https://creditcardapp.bankcomm.com/applynew/front/apply/online/cardInfo.html?trackCode=A030413321454&cardId=287&channel=2 ，速办天依同款信用卡，马年和洛殿一起，解锁专属权~

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../578454094/_assets/images/2026-05-25_1.png)
